本项目提供一个基于 LBS（Location Based Service）的纸质图书分享平台，整合个人的图书资源，线上申请借阅，线下递交图书，通过构建和加入附近的书圈，达到以书会友、资源共享、提升交流、分享阅读乐趣的目的。通过对附近公共递交场所的选择，来服务咖啡、奶茶、点心、餐饮和其它商品的售卖，以书为媒介打造书友社交平台。本项目致力于创建一个书籍共享，知识共享的世界，让人们最大限度地通过书籍资源共享来满足自己和他人的阅读需求，帮助人们提升阅读兴趣、发挥共享效益，为“倡导全民阅读，建设书香社会”做贡献。基于此，本项目没有用户限制，用户分享图书资源即为平台创造资源，其次我们针对的第三方商家用户也较为广，如餐饮，甜点，文化场所，娱乐场所等文化艺术型场所，用户的递交图书将为其带来额外的客源。带动文化经济发展。如今，共享经济已经是当今最热的经济模式之一，但同样也是正在“摸石头过河”的经济。共享经济最具盛名和成功的例子就是：滴滴，Uber，ofo，摩拜等。目前为止，市场上没有一个基于各类图书资源的共享平台。而本项目基于 LBS 技术。读者用户可根据自己的地理位置，分享自己的图书资源，也可以根据自己的位置，发现和选择附近的共享图书进行借阅。充分体现了共享经济的优势。用户可根据自己的地理位置，发现、创建或加入同城范围内附近区域的书友圈，查看书友圈中共享的图书和书友信息，在漂书的同时，以书会友，打造书友社交平台。平台不单共享图书，也融合在 QQ 群、微信群、豆瓣小组等网络社交平台中，以“读书交流”为目的的社交群体。聚拢本地周边零散的阅读人群，设置一些话题或群聊功能，促进阅读交流，发展社交交友。目前我们国家正大力推动全民阅读活动，从央视的“中国诗词大会”、“中国成语大会”、“朗读者”、“经典咏流传”等一系列深耕文化类综艺节目可以看出，国家对传承文化精髓、增强文化自信、倡导文学阅读的精神文明建设导向，本项目致力于推广知识传播，促进全民文化素质的提高与升华，符合新时期社会的发展动向，具有较强的可实施性。我们没有理由不相信“共享图书”的未来，我们可以确定地说，在我们社会信用体系的不断完善下，我们正走向另一种阅读模式的国家里，另一种共享经济的社会里。因此，给我们一个机会，我们将还社会一个新的文化！